Téléspectateurs, nous voulons vous faire savoir que
vous êtes ici avec nous; Nous sommes là.
Maintenant, ouvrez votre bouche et commencez à
déclarer La Fidélité de Dieu.
Il Est fidèle pour vous délivrer!
Sa Fidélité est si grande - Il a ouvert une voie
pour votre guérison!
Il a ouvert une voie pour votre guérison,
pour votre délivrance.
Ouvrez votre bouche et commencez à
déclarer la Fidélité de Dieu.
Peu importe ce que vous traversez -
êtes-vous sur le lit de maladie?
Êtes-vous sur le lit de maladie?
Commencez à déclarer la Fidélité de Dieu.
Déclarez la Fidélité de Dieu,
au Nom de Jésus-Christ nous prions.
Je commande cette délivrance sur vous,
au Nom de Jésus!
Soyez délivré, au Nom de Jésus!
Ce sont les provisions que Dieu a déjà fournies.
Après avoir déclaré la Fidélité de Dieu,
Il a ouvert une voie pour votre délivrance.
Soyez délivré, au Nom de Jésus!
Téléspectateurs, pendant que je prie,
je ressens la guérison de Dieu vous toucher.
Je ressens la Délivrance de Dieu;
Je ressens la Bénédiction de Dieu.
Préparez-vous; êtes-vous prêt?
Dans Le Nom de Jésus!
Liberté!
Guérison!
Délivrance!
Recevez!
Je pose ma main sur vous.
Je commande la guérison, au Nom de Jésus!
La guérison à votre corps, au Nom de Jésus!
La guérison à votre sang, au Nom de Jésus!
La guérison à vos reins, au Nom de Jésus!
La guérison à votre foie, au Nom de Jésus!
La guérison à vos os, au Nom de Jésus!
La guérison à vos fluides, au Nom de Jésus!
La guérison à votre sang, au Nom de Jésus!
Quelque soit l'endroit où elle est localisée,
toi affliction, Sors!
Laisse mon peuple!
Au nom de Jésus!
Confessez votre guérison!
Confessez votre liberté!
Confessez votre délivrance!
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au Nom de Jésus
Téléspectateurs, commencez à remercier Dieu de vous
avoir donné la foi de croire que vous êtes libéré -
la foi de croire que vous êtes libre.
Rendez Le grâce.
Rendez grâce à Dieu.